Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It wants me to WHAT? Well, it's fine. If you insist.
zh_tw: 它想讓我做什麼？ 呃，好吧，如果你堅持的話。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a small Parasite wurms itself into her anus.
zh_tw: 當[NAME]進到坑內時，一隻小寄生蟲鑽進了她的肛門。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] dips her head into the pit, a small Parasite creeps into her ear.
zh_tw: 當[NAME]將頭伸進坑洞時，一隻小寄生蟲悄悄爬進她的耳朵裡。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a Parasite clings itself around her belly.
zh_tw: 當[NAME]進到坑裡時，一隻寄生蟲纏繞在她的腹部。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] dips her feet into the pit, two Parasites attach themselves to her feet.
zh_tw: 當[NAME]的雙腳踩進坑洞時，兩隻寄生蟲附著在她的腳上。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, two Parasites attach themselves unto her nipples.
zh_tw: 當[NAME]進到坑裡時，兩隻寄生蟲附著在她的乳頭上。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] dips her head into the pit, a Parasite wurms itself into her mouth.
zh_tw: 當[NAME]探頭往坑洞觀察時，一隻寄生蟲鑽進她的嘴裡。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It seems to react to my touch. It's opening!
zh_tw: 它似乎對我的觸摸有反應。它打開了！

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] steps forward, the fleshgate slowly opens.
zh_tw: 當[NAME]走向前方時，肉門緩緩地打開了。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It doesn't seem to budge. Let's leave.
zh_tw: 它看起來動不了。我們走吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the fleshgate alone.
zh_tw: 隊伍離開了肉門。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a small Parasite wurms itself into her urethra.
zh_tw: 當[NAME]進到坑裡時，一條小寄生蟲鑽進了她的尿道。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a small Parasite wurms itself into her vagina.
zh_tw: 當[NAME]進到坑裡時，一條小寄生蟲鑽進了她的陰道。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I feel that this machine can cure me from this condition.
zh_tw: 我覺得這台機器可以治好我的病情。

# Description of the result of a curio action.
source: The latex disappears, leaving [NAME]'s skin exposed again.
zh_tw: 乳膠消失了，再次暴露出[NAME]的皮膚。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's leave. The machine doesn't seem to do anything.
zh_tw: 我們走吧。這台機器看起來什麼都沒做。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the contraption alone.
zh_tw: 隊伍離開了這台奇怪的裝置。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It calls to me. It hums so sweetly. I need to try it out.
zh_tw: 它在呼喚著我。 它的聲音如此甜美。 我需要試一試。

# Description of the result of a curio action.
source: For a while it seems that the contraption will simply drown [NAME] in the pool of thick viscous latex. But after a while, she gets pulled out again. Differently...
zh_tw: 看起來這個裝置似乎只會把[NAME]浸在濃稠的乳膠池一段時間。但過了一會兒，她被拉出來時看起來有些不一樣了...

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's leave. It wouldn't do anything for me anyway.
zh_tw: 我們走吧。這對我來說沒有任何用處。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We have to fight our way out!
zh_tw: 我們必須全力一搏！

# Description of the result of a curio action.
source: You've been ambushed!
zh_tw: 你被伏擊了！

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Perhaps they can be reasoned with?
zh_tw: 或許可以用理性溝通來說服他們？

# Description of the result of a curio action.
source: A fight ensues.
zh_tw: 發生了一場戰鬥。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's kill them all!
zh_tw: 把他們全殺了!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We'll wipe 'em out!
zh_tw: 我們會消滅他們!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: There's nothing to be gained here, focus on the mission!
zh_tw: 這裡什麼都沒有，專心在任務上!

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the ratkin alone.
zh_tw: 隊伍遠離了這些鼠人。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's leave.
zh_tw: 我們走。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Don't worry, I'll test it out.
zh_tw: 放心，我來測試看看。

# Description of the result of a curio action.
source: The machine breaks, leaving behind some loot.
zh_tw: 機器壞掉了，留下一些戰利品。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] undergoes a brainwashing routine.
zh_tw: [SELECTED]正在接受洗腦程序。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I'll gladly try it out.
zh_tw: 我很樂意試試看。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Fine, fine, I'll do it.
zh_tw: 好啦，好啦，我會做。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just destroy this thing!
zh_tw: 我們把它摧毀掉吧!

# Description of the result of a curio action.
source: The party sighs with relief as the device is destroyed.
zh_tw: 隊伍松了一口氣，因為裝置被摧毀了。

# Description of the result of a curio action.
source: The machine shocks [SELECTED], manipulating her mind.
zh_tw: 這台機器在衝擊著[SELECTED]，操縱她的思想。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Might as well give it a shot, what's the worst that could happen.
zh_tw: 不如試試看吧，反正最差也不會怎麼樣吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the device alone.
zh_tw: 隊伍離開了這台機器。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's take her to safety.
zh_tw: 我們把她帶到安全的地方吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party rescues the poor adventurer.
zh_tw: 隊伍拯救了可憐的冒險者。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: She seems well trained, let's take her and sell her.
zh_tw: 她看起來訓練有素，我們把她帶走然後賣掉吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party captures the poor adventurer to sell her later.
zh_tw: 派對俘虜了那位可憐的冒險者，打算賣掉她。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Such is the fate of the weak. Let's move on.
zh_tw: 弱者的命運就是如此。我們繼續前進吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party heeds the adventurer no mind, lest they would suffer the same fate.
zh_tw: 隊伍無視了冒險者，以免遭受同樣的命運。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's have a little fun shall we?
zh_tw: 我們要不要來找點樂子?

# Description of the result of a curio action.
source: The party uses the poor girl to sate their own lust.
zh_tw: 隊伍利用這個可憐的女孩來滿足他們自己的性欲。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We should rescue the poor thing.
zh_tw: 我們應該拯救這可憐的小東西。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We'll take her with us.
zh_tw: 我們會帶她一起走。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Moo! Moooooooooo...
zh_tw: 哞!哞............

# Description of the result of a curio action.
source: The party rescues [SELECTED].
zh_tw: 隊伍解救了[SELECTED]。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] seems to be enjoying herself, so the party decides not to disturb her.
zh_tw: [SELECTED]似乎很享受，所以隊伍決定不去打擾她。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: MMMMMHHHFFF!!!
zh_tw: 嗯!!嗯嗯嗯!!!!!!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Seriously, who in the world would be stupid enough to...
zh_tw: 說認真的，世界上哪有人真的會蠢到去...

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the obviously evil device alone.
zh_tw: 隊伍成員選擇無視這個明顯邪惡的裝置。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Nonononono, we're leaving.
zh_tw: 不不不不不，我們快走吧。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I'd rather not, but if you insist.
zh_tw: 我寧可不要，但如果你堅持的話。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] gets turned into a doll.
zh_tw: [SELECTED]被變成了一個娃娃。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just destroy this equipment and be done with it.
zh_tw: 我們只要摧毀這台設備就好了。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's rest here for a while.
zh_tw: 我們在這休息吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party enjoys a long rest.
zh_tw: 隊伍休息了很長一段時間。

# Description of the result of a curio action.
source: An ambush!
zh_tw: 有埋伏!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: There's no time for dallying, let's move!
zh_tw: 不要浪費時間了，我們走吧!

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the clearing behind.
zh_tw: 隊伍離開了空地。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's have a short rest before we continue.
zh_tw: 我們短暫休息一會就繼續。

# Description of the result of a curio action.
source: The party enjoys a short rest.
zh_tw: 隊伍稍微休整了一下。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We're not going to desecrate a graveyard, right?
zh_tw: 我們不會褻瀆墓地的，對吧？

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the graveyard alone.
zh_tw: 隊伍離開了這片墓地。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's have a quick look at what's buried here.
zh_tw: 看看這地方有什麼好貨吧。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] quickly grabs some valuables from the graves.
zh_tw: [SELECTED]迅速從墳墓中拿取一些貴重物品。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Gimme a shovel, let's get digging!
zh_tw: 拿鏟子給我，咱們開挖吧!

# Description of the result of a curio action.
source: The ratkin don't take kindly to your graverobbing.
zh_tw: 鼠人們對你的盜墓行為非常憤怒。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We should respect their dead, it's the least we can do.
zh_tw: 就算是敵人，也應該尊重他們的死者。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] says a quick prayer for the fallen ratkin.
zh_tw: [SELECTED]為倒下的鼠人祈禱。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Spit on their graves.
zh_tw: 向他們的墳墓吐口水。

# Description of the result of a curio action.
source: The ratkin don't take kindly to your behaviour.
zh_tw: 鼠人們對你的侮辱行為非常憤怒。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just leave this place alone.
zh_tw: 我們離開這個地方吧。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Obedience, Restraint, and Submission.
zh_tw: 向服從、克制和順從之女神祈禱。

# Description of the result of a curio action.
source: The heathen powers of the alter reinvigorate [SELECTED].
zh_tw: 神壇上的異教之力治癒了[SELECTED]。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Lust, Fertility, and Decadence.
zh_tw: 向慾望、生育和墮落之女神祈禱。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Pain, Endurance, and Masochism.
zh_tw: 向痛苦、忍耐和虐待之女神祈禱。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Exposure, Excess, and Exhibition.
zh_tw: 向曝光、過度和暴露之女神祈禱。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We must destroy this heathen idol!
zh_tw: 我們必須摧毀這個異教神像!

# Description of the result of a curio action.
source: The party defiles the shrine and leaves.
zh_tw: 隊伍褻瀆了神壇後離開了。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Hypnoball, what are your secrets?
zh_tw: 催眠球體，你的祕密是什麼呢?

# Description of the result of a curio action.
source: The ball gives [SELECTED] a vision of the entire dungeon.
zh_tw: 球體給[SELECTED]看到整個地牢的視野。

# Description of the result of a curio action.
source: The ball gives [SELECTED] visions of unparalleled pleasure.
zh_tw: 球體給[SELECTED]看到無與倫比的愉悅景象。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's see what we can learn from this.
zh_tw: 我們看看從中可以學到什麼。

# Description of the result of a curio action.
source: The ball gives [SELECTED] insight in the workings of the world.
zh_tw: 球體給予[SELECTED]對世界運作的深刻洞察力。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's destroy this foul thing!
zh_tw: 我們摧毀這個討厭的東西！

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the ball alone.
zh_tw: 隊伍離開了催眠球體。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: The chest was empty, I swear, I checked it already.
zh_tw: 這個箱子是空的，我發誓，我已經檢查過了。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] whistles happily as the party carries on.
zh_tw: [SELECTED]開心地吹著口哨繼續跟著隊伍。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Hmm, I recognize this locking system.
zh_tw: 嗯，我認得這種鎖。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] opens the chest.
zh_tw: [SELECTED]打開了箱子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's open the lock, shall we.
zh_tw: 交給我吧，這個鎖我會開。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] find a stash of riches.
zh_tw: [SELECTED]找到了隱藏的財寶。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED], however, had no idea what she was doing.
zh_tw: [SELECTED]嘗試開鎖, 但她完全不知道她在做什麼。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: What are we waiting for, give me a hammer!
zh_tw: 我們在等什麼，給我把錘子!

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] breaks the chest, and everything inside.
zh_tw: [SELECTED]打破了箱子，跟裡面的所有東西。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] breaks open the chest.
zh_tw: [SELECTED]打開了箱子。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] fails to break open the chest.
zh_tw: [SELECTED]沒有成功打開箱子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Maybe the chest belongs to someone, let's just move on.
zh_tw: 也許這箱子是屬於誰的，我們還是離開吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the chest alone.
zh_tw: 隊伍選擇不打開這個箱子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: A reward for a task well performed!
zh_tw: 把它當成我們任務完美達成的獎勵吧！

# Description of the result of a curio action.
source: The party share the riches among themselves.
zh_tw: 隊伍把財寶互相平分。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's break it open!
zh_tw: 我們把它打開吧!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Yay! Swimming time!
zh_tw: 耶!游泳時間!

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] goes skinny dipping. The party approves.
zh_tw: [SELECTED]提議去裸泳。其他人都贊成。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Are we pretending we've never seen a lake before?
zh_tw: 我們是不是要假裝從沒看過這個湖泊?

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] skips some stones, nothing happens.
zh_tw: [SELECTED]拿石頭玩了打水漂，什麼事都沒發生。

# Description of the result of a curio action.
source: The party rests a while, and go skinny dipping.
zh_tw: 隊伍休息了一下，然後去裸泳。

# Description of the result of a curio action.
source: While swimming [SELECTED] loses her bikini.
zh_tw: [SELECTED]在游泳的時候丟失了它的比基尼泳裝。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We should dive and look for hidden treasure!
zh_tw: 我們應該潛水尋找隱藏的寶藏！

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] dives and finds discarded gear.
zh_tw: [SELECTED]潛到水下並找到了被丟棄的裝備。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I shall make the grandest sandcastle the world has ever seen!
zh_tw: 我要建造世界上最壯觀的沙堡！

# Description of the result of a curio action.
source: The party makes a sandcastle.
zh_tw: 隊伍在玩堆沙堡。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the lake alone.
zh_tw: 隊伍離開了湖邊。

# Description of the result of a curio action.
source: The mimic spits out cursed gear at [SELECTED].
zh_tw: 寶箱怪向[SELECTED]吐出了一件詛咒裝備。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Wait a second, it's a mimic! Destroy it!
zh_tw: 等等，這是寶箱怪，摧毀它!

# Description of the result of a curio action.
source: The party destroys the mimic.
zh_tw: 隊伍擊殺了寶箱怪。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Nothing ventured, nothing gained.
zh_tw: 不入虎穴，焉得虎子。

# Description of the result of a curio action.
source: The party gets to fight.
zh_tw: 隊伍開始了戰鬥。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Time's up, let's do this!
zh_tw: 是時候了，我們上吧!

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] charges right in.
zh_tw: [SELECTED]直接衝向了前方。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Nope, we're out of here!
zh_tw: 不，我們離開這裡!

# Description of the result of a curio action.
source: The party decides to leave while they still can.
zh_tw: 隊伍決定在他們還有機會的時候離開。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I need to know what's on the bottom of this pit.
zh_tw: 我要知道這個坑裡到底有什麼。

# Description of the result of a curio action.
source: The bottom of the pit is filled with even more aphrodisiac.
zh_tw: 坑底充滿了更多的催情藥。

# Description of the result of a curio action.
source: The inside of the pit warps [SELECTED]'s senses.
zh_tw: 坑洞的內部扭曲了[SELECTED]的感官。

# Description of the result of a curio action.
source: The pit is filled with treasure!
zh_tw: 坑洞裡充滿了寶藏！

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We can't leave anything undiscovered!
zh_tw: 我們不能錯過任何未被探索的事物！

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the pit alone.
zh_tw: 隊伍離開了坑洞。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of Justice, Law, and Civilization.
zh_tw: 向正義、法律和文明之神祈禱。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] feels reinvigorated.
zh_tw: [SELECTED]感覺恢復了活力。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of Agriculture, Fertility, and Wealth.
zh_tw: 向農業、豐饒和財富之神祈禱。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of War, Strength, and Perseverance.
zh_tw: 向戰爭、力量和毅力之神禱告。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of Freedom, Liberty, and Community.
zh_tw: 向自由、自主和團體之神祈禱。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the shrine alone.
zh_tw: 隊伍離開了神壇。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I know a good mushroom recipe, trust me.
zh_tw: 我知道一個好的蘑菇食譜，相信我。

# Description of the result of a curio action.
source: The mushroom stew tastes delicious.
zh_tw: 蘑菇燉湯真好吃。

# Description of the result of a curio action.
source: Trusting [SELECTED] was not a good plan.
zh_tw: 下次絕對不要讓[SELECTED]去負責煮菜。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just burn away the mushrooms.
zh_tw: 我們只要把那些蘑菇燒掉就好。

# Description of the result of a curio action.
source: The mushrooms are safely burnt to dust.
zh_tw: 蘑菇已安全燒成粉末。

# Description of the result of a curio action.
source: A small forest fire ensues.
zh_tw: 發生一場小型森林火災。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Are those psychedelic mushrooms? I heard about those, let me try.
zh_tw: 那些是迷幻蘑菇嗎？我聽說過它們，讓我試試看。

# Description of the result of a curio action.
source: Ingesting the mushrooms changes [SELECTED].
zh_tw: 吃下這些蘑菇後似乎改變了[SELECTED]。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's go, those mushrooms won't stop us.
zh_tw: 我們走吧，這些蘑菇阻止不了我們。

# Description of the result of a curio action.
source: The party breathes in the aphrodisiac spores of the mushrooms.
zh_tw: 隊伍吸入了蘑菇的催情孢子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: What's new, barkeep?
zh_tw: 酒保，有甚麼新消息嗎?

# Description of the result of a curio action.
source: You exchange some chitchat with the barkeep.
zh_tw: 你和酒保聊了一些閒話。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Gimme a beer, and give these fellows something as well!
zh_tw: 給我來杯啤酒，還有給這些朋友也來點什麼！

# Description of the result of a curio action.
source: The party grabs a seat and mingles with the guests.
zh_tw: 隊伍找了座位並與客人閒聊。

# Description of the result of a curio action.
source: The party grabs a seat and mingles with the guests. A drunk [SELECTED] even decides to entertain them a bit.
zh_tw: 隊伍找了座位並與客人閒聊。 喝醉的[SELECTED]甚至決定稍微娛樂大家。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Gimme your best ale!
zh_tw: 給我你這裡最好的啤酒！

# Description of the result of a curio action.
source: The party quickly downs a couple ales, and continuous their journey.
zh_tw: 隊伍迅速喝下幾杯啤酒，並繼續他們的旅程。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Foul vermin! I am here to eradicate you.
zh_tw: 卑劣的害蟲！我來此是要消滅你們。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We're not staying here. Let's move.
zh_tw: 我們不留在這裡。走吧。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] throws the guests a disgusted glance before leaving.
zh_tw: [SELECTED]在離開之前對客人投以厭惡的目光。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the tavern alone.
zh_tw: 隊伍離開了這個酒館。

# Description of the result of a curio action.
source: The party demolishes the harmless wooden chest.
zh_tw: 隊伍拆除了無害的木箱。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] finds a stash of riches.
zh_tw: [SELECTED]發現了藏寶處。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] breaks the chest, and all that is inside.
zh_tw: [SELECTED]打破了箱子，跟裡面的所有東西。

# Description of a curio.
source: The party finds a strange contraption. Seemingly alive, it reacts and shudders when any latex moves near. Below it stands, in ancient imperial script: "ontrubberringsapparaat". Whatever that may mean.
zh_tw: 一行人發現了一個奇怪的裝置。看起來像是活的，當有乳膠靠近時，它會反應並顫抖。在下方以古老的帝國文字寫著："ontrubberringsapparaat"。沒人理解這是什麼意思。

# Name of a curio.
source: Peculiar Contraption
zh_tw: 詭異的裝置

# Description of a curio.
source: The party finds a hole which continuously produces a stream of liquid latex. A metal contraption is half sunken in the goo. Next to it stands, in ancient imperial script: "verrubberringsapparaat". Whatever that may mean.
zh_tw: 派對發現一個不斷產生液態乳膠的洞。 一個金屬裝置半沉在黏糊糊的物質中。 旁邊立著古老的帝國文字寫著：“verrubberringsapparaat”。 不管這意味著什麼都沒人能理解。

# Name of a curio.
source: Oozing Latex Contraption
zh_tw: 乳膠滲透裝置

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to skinny dip in the shallow pit.
zh_tw: 隊伍看到了一個坑。它不深，但裡面有幾樣東西在有意圖的移動。一種奇怪的感覺籠罩著隊伍，引誘他們在坑中裸體。

# Name of a curio.
source: Anal Parasite Pit
zh_tw: 肛門寄生蟲坑
